Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/EDA/altera/quartus_flow.po
Languages: zh_cn

source: A compilation flow is an Altera-defined sequence of commands that use a combination of command-line executables. A full compilation flow launches all Compiler modules in sequence to synthesize, fit, analyze final timing, and generate a device programming file.
zh_cn: 编译流是Altera定义的命令序列，这些命令使用命令行可执行文件的组合。完整的编译流会按顺序启动所有的编译器模块，进行综合、拟合、最终时序分析，并生成设备编程文件。

source: Tools in `this file <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/dev/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QuartusFlow.scala>`__ help you get rid of redundant Quartus GUI.
zh_cn: `此文件 <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/dev/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QuartusFlow.scala>`__ 中的工具会帮助您消除冗余的Quartus GUI。

source: For a single rtl file
zh_cn: 对于单个rtl文件

source: The object ``spinal.lib.eda.altera.QuartusFlow`` can automatically report the used area and maximum frequency of a single rtl file.
zh_cn: 对象 ``spinal.lib.eda.altera.QuartusFlow`` 可以自动报告单个rtl文件的使用面积和最大频率。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The code above will create a new Quartus project with ``TopLevel.vhd``.
zh_cn: 上面的代码将使用 ``TopLevel.vhd`` 创建一个新的 Quartus 项目。

source: This operation will remove the folder ``workspacePath``!
zh_cn: 此操作将删除文件夹 ``workspacePath`` ！

source: The ``family`` and ``device`` values are passed straight to the Quartus CLI as parameters. Please check the Quartus documentation for the correct value to use in your project.
zh_cn: ``family`` 和 ``device`` 值作为参数直接传递到Quartus CLI。请检查Quartus文档以确定在您的项目中使用的正确值。

source: Tip
zh_cn: 小贴士

source: To test a component that has too many pins, set them as ``VIRTUAL_PIN``.
zh_cn: 为了测试具有太多引脚的组件，请将它们设置为 ``VIRTUAL_PIN`` 。

source: For an existing project
zh_cn: 对于一个现有项目

source: The class ``spinal.lib.eda.altera.QuartusProject`` can automatically find configuration files in an existing project. Those are used for compilation and programming the device.
zh_cn: 类 ``spinal.lib.eda.altera.QuartusProject`` 可以自动查找现有项目中的配置文件。它们用于对设备进行编译和编程。

source: Specify the path that contains your project files like ``.qpf`` and ``.cdf``.
zh_cn: 指定包含项目文件的路径，例如 ``.qpf`` 和 ``.cdf`` 。

source: Remember to save the ``.cdf`` of your project before calling ``prj.program()``.
zh_cn: 请记住在调用 ``prj.program()`` 之前保存项目的 ``.cdf`` 文件。
